# О! Хакатон — Vomatix – Динамическое ценообразование

## Описание решения

Здравствуйте! Команда Vomatix приняла решение работать по своему профилю: Android - разработка, а потому за время хакатона мы сделали действительно то, что можно назвать IT - продуктом.
Reserva - это полноценное Android - приложение, где можно ознакомиться со стоимостью номеров в отелях из 6-ти разных городов (Условие ТЗ). 
Данный продукт выделяется на фоне других участников тем, что это единственное решение среди участников, которым можно воспользоваться буквально достав телефон из кармана. Нечасто носишь с собой ноутбук, если ты не один из общества Itшников. 
В данном приложении связаны данные из нескольких крупных сервисов по бронированию отелей, что дает дополнительные данные для работы продукта.

Данные от конкурента:
- HotelLook API

Алгоритмы:
- Мы получаем данные о списке отелей Островка, после этого добавляем данные из HotelLook API, отображаем карточки отелей с списке
- Поиск отелей осуществляется одиночной пробежкой циклом по Островку, и после этого также добавляем данные HotelLook
- При нажатии на карточку получаем хранящиеся в ней данные, отгружаем следущий экран, просмотра отеля, где отгружаем его номера из API островка
- После нажатия на карточку номера отгружаем данные карты, переносим из на след. экран и строим диаграмму

Функционал:
- Отображение списка отелей по городам
- Применение фильтров для поиска 
- Поиск отеля по названию
- Динамическое ценообразование
- Визуализация изменения цены за год на графике 

Язык:
- Весь BackEnd приложения выполнен на языке Kotlin. Это брат - близнец Java. А фронтенд состоит из XML заметки.


## Как запускать

В репозитории прилагается apk-файл с приложением для Android, установите файл на смартфон

## Другие комментарии

> Любая другая полезная информация по решению
